Saya tidak ingin sesuatu
terjadi pada bayi saya karena dia.
Bayimu?  Apa yang baru
saja kamu katakan, Kakak ipar?
Anda memiliki kebiasaan
mencuri barang orang lain
dan mengklaimnya sebagai
milikmu, menjadikannya milikmu.
Anda melakukan hal yang
sama dengan Virat, bukan?
Sai, apa yang kamu
bisikkan di telinga Patralekha
bahwa wajahnya menjadi pucat?
Itu antara dia dan aku,
itu rahasia kita, rahasia.
Dan, Kakak ipar
Patralekha, ini bayiku.
Jika Anda lupa ini lagi dan lagi
inilah idenya, buat tato
palsu di tangan Anda
selama sembilan bulan
bahwa Anda mengandung
bayi Sai Virat Chavan.
Dan Anda tidak perlu mengingat
ini setelah sembilan bulan
karena saya akan
mengambil bayi saya kembali.
Jelaskan padanya bagaimanapun, Bibi
bahwa saya tidak ingin perawatan
saya dilakukan oleh Dr. Sai Chavan
Apakah Anda mendengarnya?
Anda pikir Anda adalah seorang
dokter dan Anda bahkan tidak tahu
bahwa ketika seorang wanita
hamil tegang atau khawatir
itu mempengaruhi bayi juga.
Bukan hanya kamu, kita semua
harus melakukan apa
yang diinginkan Patralekha.
Bagaimanapun, dia membawa
pewaris keluarga Chavan.
Baiklah.
Sai Virat Chavan tidak akan
merawat adik ipar Patralekha.
Tapi ipar Patralekha
tidak bisa mengelak
Nyonya Sai Virat Chavan
dan ibu dari anak ini.
'Beberapa hari lagi'
'dan Savi kita akan tiba.
'Baiklah, Sai, kapan
kita harus pergi'
'untuk penerimaan sekolah Savi?'
'Saya telah mendaftarkan beberapa
sekolah, kapan kita harus pergi?'
'Dia bahkan belum tiba'
'dan Anda memilih
sekolah untuknya.'
'Tentu saja, Sai, kamu tidak tahu
tentang sekolah akhir-akhir ini.'
'Sangat sulit untuk
mendapatkan izin masuk.'
'Orang-orang mengkonfirmasi penerimaan
terlebih dahulu dan kemudian merencanakan bayi'
'dan kita sudah terlambat.'
'Selain itu, seperti aku
mendaftarkan ibu Savi'
'di perguruan tinggi
kedokteran terbaik di Nagpur'
'dengan cara yang sama, kita akan
mendaftarkan Savi di sekolah terbaik, oke?'
'Baiklah.  - Ibu, Ayah.'
'Hai!'
'Ibu, Ayah, aku ingin
pergi ke sekolah.'
'Kamu pasti akan pergi ke sekolah.'
'Tapi sebelum itu,
kamu harus masuk'
'lalu, kami akan
memberimu tas seukuranmu.'
'Dan kemudian, kamu akan
mengenakan seragam yang indah'
'lalu, kamu akan pergi ke sekolah.'
'Ayah, ibu juga akan datang
untuk mengantarku ke sekolah.'
'Tentu saja, ayah dan ibumu
akan mengantarmu ke sekolah.'
'Beri aku ciuman.  Cantik.'
Savi!
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu bermimpi?
Ya.
Aku melihat Savi dalam mimpiku.
- Savi?
Dia mengatakan bahwa
dia ingin pergi ke sekolah.
Dan dia ingin kami berdua
mengantarnya ke sekolah.
Ya.. Jika putri saya mau,
itulah yang akan kami lakukan.
Kami akan mengantarnya
ke sekolah setiap hari.
Dan saya juga melihat
bahwa saya hamil.
Dan kemudian,
tiba-tiba, Savi datang.
Sai.
Saya tahu betapa Anda
ingin menjadi seorang ibu
seberapa besar Anda
ingin mengalami kehamilan
tapi aku merasa kita harus bahagia
bahwa bayi kita akan
segera bersama kita.
Ya.
Sai.
Bisakah Anda menebak tanggal pengiriman
dari tanggal
kehamilan Patralekha?
Ya, sesuai dengan
tanggal prosesnya
dan kehamilan adik ipar
Saya dapat mengetahui
tanggal pengiriman.
Beri tahu saya!  Sai, kami akan
menandai tanggal itu di kalender.
Dan itu akan terasa
seolah-olah kita semakin dekat
untuk bayi kami setiap hari.
Sai, bayi kita akan segera
berada dalam pelukan kita.
Seorang bayi kecil yang lucu.
Kontrol!
Kamu sangat
menginginkan bayi itu, bodoh.
Tidak sebanyak
dirimu, gadis bodoh.
Tertawakan aku, kamu sudah
berencana menyekolahkan Savi.
Apakah saya mengatakan sesuatu?
Hei, ide itu juga milikmu.
Itu ide saya?  - Ya.
Dalam mimpiku juga, kamu
semakin bersemangat, konyol.
Apa gunanya menjadi bersemangat?
Lagi pula akan memakan waktu
sembilan bulan untuk bayi lahir.
Ya, tentu saja.  - Aku tahu.
Apakah itu panggilan
saudara ipar Patralekha?
Taruh di speaker.
Ya, Patralekha?
Virat, saya tidak enak badan.
Saya mengalami sakit maag.
Aku mengirimimu nomor dokter.
Tolong telepon dia.
Dan ketika dia datang, bisakah
kamu membawanya ke kamarku?
Ya, kenapa tidak?  Baiklah.
Biarlah.  - Tetapi..
Saya punya obat
untuk sakit maag.
Tidak perlu memanggil dokter.
Apa kamu yakin?
Ya, apakah kamu tidak ingat
apa yang dikatakan dokter?
Saya bisa menangani
masalah sepele seperti itu.
Baiklah, saya tidak
akan memanggil dokter.
Ya, ayo pergi ke
kamar ipar Patralekha
dan mengobati sakit maagnya.
- Ayo pergi.
Ayo, Virat.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Saya harap Anda tidak terlalu menderita.
Virat, semakin sulit
menghabiskan setiap malam.
Saya juga mengalami
sakit maag dan nyeri di dada.
Jangan khawatir, Anda akan
segera merasa lebih baik.
Kapan dokter akan tiba?
- Dia pasti datang.
Berikut adalah obat
untuk sakit maag.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda bilang Anda
menderita sakit maag
dan kamu tidak bisa tidur.
Jadi, bantal ini akan membantu Anda.
Anda akan dapat tidur
nyenyak dalam posisi duduk
dan itu akan membantu
meredakan mulas Anda.
Dan besok pagi, saya akan
membuat rencana diet baru untuk Anda.
Itu juga akan banyak membantu Anda.
Virat, saya meminta Anda untuk memanggil
dokter, mengapa Anda membawa Sai?
Dokter mengatakan bahwa Sai
bisa menangani masalah kecil.
Ayo, duduk, aku akan membantumu.
Virat.
Akankah seorang pria dapat membantu
adik ipar Patralekha dengan lebih baik
atau seorang wanita, yang juga seorang dokter?
Tentu saja seorang dokter.
Hanya Sai yang bisa
membantumu, Patralekha.
Anda hanya harus mengubah
pendapat Anda tentang dia
dan semuanya akan baik-baik saja.
Semua yang terbaik
dan jaga Patralekha, oke?
Adik ipar Patralekha, duduklah.
Katakan padaku, apa yang harus aku lakukan?
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu marah?
Oh, begitu, rencanamu gagal,
jadi, kamu pasti akan marah.
Apa yang kamu pikirkan?
Anda akan memanggil suami
saya ke kamar Anda larut malam
dan saya akan membiarkan itu terjadi?
Maksudku, aku harus
memuji optimismemu.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Saya tahu tentang niat
Anda, Kakak ipar Patralekha.
Anda ingin dekat
dengan suami saya
dengan dalih hamil.
Niat saya tidak salah, Sai,
Anda salah paham dengan saya
Saya bukan, Kakak
ipar Patralekha
karena aku tahu kamu luar dalam.
Ketika ipar Samrat
tidak ada di sini
Anda akan mencoba mencari
alasan atau alasan lainnya
untuk mendekati Virat.
Kadang-kadang Anda
akan memasuki kamar kami
dan terkadang Anda mencoba
memanggil Virat ke kamar Anda.
Anda akan melakukan sesuatu
atau yang lain setiap hari.
Dan sejak ipar
Samrat telah berlalu
Anda telah memulai
trik yang sama lagi.
Dan itulah sebabnya, Anda ingin
menjauhkan saya dari diri Anda sendiri.
Itu sebabnya Anda tidak
membawa saya ke dokter.
Anda tidak membiarkan
saya merawat Anda
dan Anda tidak ingin
saya memperlakukan Anda.
Anda tidak ingin saya membantu Anda.
Karena kamu ingin
menjaga jarak dariku.
Karena jika aku tinggal di dekatmu
kamu tidak akan bisa
dekat dengan suamiku, kan?
Karena aku tidak akan membiarkan itu terjadi.
Itu semua omong kosong.
Ini bukan omong kosong,
ini adalah kebenaran.
Jadi, Anda menjadi sangat marah.
Saya biasa memberi tahu
Anda, Kakak ipar Patralekha
bahwa saya akan meninggalkan rumah
ini begitu saya menjadi seorang dokter.
Itu karena saya dulu
tidak peduli dengan triknya
Anda dulu bermain untuk
tetap dekat dengan Virat
dan menghabiskan waktu bersamanya
tetapi sekarang,
situasinya telah berubah.
Virat dan hubungan
saya telah berubah.
Saya sangat mencintai
Virat, dia adalah suami saya.
Dan yang paling
penting, Anda harus tahu
bahwa dia hanya mencintaiku.
Dan aku tidak akan
membiarkan niat jahatmu
datang antara aku dan Virat.
Saya terus memberi tahu Virat bahwa Anda
meminjamkan rahim Anda untuk bayi kami
ada sesuatu yang
mencurigakan tentang itu.
Dan sekarang aku sudah
mengerti maksudmu.
Dengan dalih bayi, Anda
ingin dekat dengan Virat.
Apakah kamu tidak merasa malu?
Seberapa rendah Anda akan
membungkuk, Kakak ipar Patralekha?
Anda memberitahu saya pertama.
Seberapa rendah Anda
akan membungkuk, Sai?
Apa yang kamu lakukan di
kamar Patralekha saat ini?
Bibi, saya mengalami mulas
jadi, saya meminta Virat
untuk memanggil dokter
tapi Sai sengaja datang
ke sini bersamanya.
Dan dia tidak mengizinkan
kami memanggil dokter.
Bukankah saya memberi
Anda instruksi khusus
bahwa Patralekha tidak
membutuhkanmu untuk merawatnya?
Jadi, mengapa Anda datang
ke sini untuk merawatnya?
Anda meminta saya untuk
tidak menjadi dokternya
tapi aku datang ke sini sebagai seorang ibu.
Apa maksudmu?
Bayimu baik-baik saja, aku tidak baik-baik saja.
Jika Anda tidak baik-baik saja, bayi
saya juga tidak akan baik-baik saja, bukan?
Dan itulah sebabnya, saya datang ke sini.
Dan kalian tidak bisa
memisahkan saya dari bayi saya.
Saya adalah ibu dari bayi ini.
Dan seandainya bayi itu ada
di dalam rahimku dan aku mulas
Saya akan menjaga
diri saya sendiri, bukan?
Dan itulah sebabnya, saya
datang ke sini untuk bayi saya.
Untuk merawat
adik ipar Patralekha.
Sai benar.
Dia memintaku membawakan
susu kunyit untukmu
sehingga Anda mendapatkan beberapa lega.
Sai merawat bayinya
dengan baik, Kakak ipar.
Ayo, berbaring.
Hati-hati.
Adik ipar Patralekha,
kamu harus tidur seperti ini.
Ini akan membantu
meredakan mulas Anda.
Saya akan kembali untuk memeriksa
Anda dalam beberapa waktu.
Apakah Anda melihat, Bibi?
Peringatan Anda tidak mengubah dia.
Bukankah saya mengatakan bahwa
saya tidak ingin Sai sebagai dokter?
Tapi sekarang dia ada di sini sebagai seorang ibu.
Tidak ada yang bisa menjauhkan
seorang ibu dari bayinya.
Sai akan tinggal di sini,
biasakanlah, Patralekha.
Ini akan baik untuk Anda dan
untuk bayi dalam kandungan Anda.
Sayang.
Sayang, aku ibumu.
Aku datang untuk menemuimu.
Anda tidak berada di perut saya,
Anda berada di perut orang lain
karena aku tidak bisa
menahanmu di perutku.
Tapi jangan khawatir, aku
akan selalu ada di dekatmu.
Aku akan menjagamu, aku
akan berbicara denganmu
dan dalam beberapa bulan,
kamu akan berada di pelukanku.
Dan kamu sudah
ada di hatiku, selalu.
Ibumu sangat
mencintaimu, sayang.
Baiklah, tidurlah sekarang.
Selamat malam.
Adik ipar Patralekha, tidurlah.
Saya tidak berbicara dengan Anda,
saya berbicara dengan bayi saya.
Bayiku ada di dalam rahimmu
jadi, saya harus berbicara
dengan bayi seperti ini, kan?
Anda pergi tidur.
Selamat malam, selamat tidur, ya?
Wow, ada 'Misal Pav'
untuk sarapan hari ini.
Saya sangat menginginkannya
sejak beberapa hari.
Adik ipar Patralekha!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda menderita mulas kemarin
dan Anda memiliki ini hari ini?
Anda tidak akan makan semua ini.
Untuk selanjutnya, Anda tidak akan
memiliki makanan berminyak dan pedas.
Saya akan memberi tahu Anda apa yang
harus Anda makan, inilah rencana diet Anda.
Anda akan memiliki 'Poha',
'Upma' atau lentil rebus.
Anda akan makan 'Roti', sayuran,
dan 'Dal' untuk makan siang.
Dan hanya bubur dan
'Khichdi' untuk makan malam.
Dan apa ini?
Anda sedang minum kopi.
Kakak ipar, kamu tidak
seharusnya minum kopi.
Anda tidak dapat minum kopi
sehingga Anda tidur tepat waktu.
Dengar, kau perlu istirahat.
Beristirahat sebanyak yang Anda bisa.
Jadi, daripada kopi,
minumlah teh hijau, oke?
Ini cukup umum,
Patralekha, semua orang tahu.
Jika mau, kamu bisa
konfirmasi dengan ibumu.
Dia akan memberitahumu
bahwa Sai benar.
Omong-omong,
Patralekha, Sai benar sekali.
Saat aku mengandung Mohit
Saya dulu merasa
terlalu lelah di pagi hari.
Dan ini adalah bulan pertama Anda,
Anda memiliki sembilan bulan lagi.
Bagaimana Anda akan mengaturnya?
Nah, satu hal yang baik
bahwa Anda memiliki Sai dengan
Anda untuk mendukung Anda.
Dia akan merawatmu dengan
baik selama sembilan bulan.
Benar, Sai?  - Sangat.
Melihat kondisi
adik ipar Patralekha
Aku bahkan tidak bisa
berpikir untuk memiliki bayi.
Saya tahu, tidak mudah
melahirkan seorang anak.
Ini seperti penebusan dosa.
Tapi kakak ipar Sai akan
menuai keuntungan dari usaha ini
dan bukan Kakak ipar Patralekha.
Maaf.
Bibi Sonali, Karishma
tolong jangan menakuti adik ipar Patralekha
dengan mengatakan hal seperti itu
Dia pasti tidak berpikir
sebelum mengambil keputusan
menjadi pengganti bayi saya
bahwa dia harus
menghadapi tantangan ini.
Dia hanya menyarankan
namanya untuk surrogacy, kan?
Mengapa Anda menanamkan pikiran yang
tidak berguna dalam pikiran Patralekha?
Tuhan telah membuat wanita
untuk mengalami semua ini.
Ini umum.
Tapi karena kamu tidak
bisa melahirkan anak
Anda menganggap semua ini sebagai tantangan.
'Di mana Adik ipar Patralekha?'
'Saya membawakan buku-buku untuknya
yang berhubungan dengan kehamilan.'
"Dia tidak mengurus dirinya
sendiri saat aku memintanya."
'Setidaknya dia akan melakukannya,
ketika dia membaca buku-buku ini.'
'Hidup ini terlalu lama, Sai.'
'Dan saya telah memutuskan bahwa saya tidak
akan berdandan sebagai seorang janda lagi'
'karena bayi yang tumbuh di dalam
diriku seharusnya tidak merasakan'
'bahwa ayahnya tidak ada lagi.'
'Jika saya berperilaku sebagai seorang janda'
'bayi akan menangkap
energi itu, kan?'
'Jadi, saya telah memutuskan untuk berdandan
sebagai wanita yang sudah menikah.'